(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Hey, who are you?
Hoy, sino ka?
You fucking bastard! Actually, actually, you know what?
Walanghiya ka! Alam mo ba kung ano?
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't really care who you are. It doesn't matter.
Wala akong pakialam kung sino ka. Hindi mahalaga iyon.
And I won't try to find out, either.
At hindi ko rin susubukang alamin.
Just give me back the van. Turn around and come back.
Ibalik mo lang sa akin ang van. Bumalik ka na lang.
I'm gonna find you tonight anyway.
Hahanapin pa rin kita mamayang gabi.
Then you're done.
Tapos na.
HAPPY! GANGWON
MASAYA! GANGWON
EPISODE 1 BETTING
EPISODE 1 PAGTAYA
Hi there. Is the captain at home?
Kumusta. Nasa bahay ba ang kapitan?
Oh, he's away for work right now.
Ah, wala siya ngayon para sa trabaho.
Oh, is that right?
Ah, tama ba 'yan?
It's just, well, the rent. It's really overdue.
Ang upa lang talaga. Lampas na talaga sa takdang petsa.
It's been over three months now, right?
Mahigit tatlong buwan na rin ang nakalipas, 'di ba?
You know, we're not just talking about one or two months.
Alam mo, hindi lang isa o dalawang buwan ang pinag-uusapan natin .
We're talking about three months.
Tatlong buwan ang pinag-uusapan natin.
Look, if he's going through something, I understand, but...
Alam mo, kung may pinagdadaanan siya, naiintindihan ko, pero...
He could at least tell me what's going on.
Kahit papaano ay masasabi niya sa akin kung ano ang nangyayari.
Instead, he ignores all my calls and my texts.
Sa halip, hindi niya pinapansin lahat ng tawag at text ko.
You two aren't having any problems or anything, are you?
Wala naman kayong problema o ano, 'di ba?
I know I shouldn't say this to you.
Alam kong hindi ko dapat sabihin ito sa'yo.
Tell him for me?
Sabihin mo sa kanya para sa akin?
CONNECTING CALL... DOKYUNG
KONEKTAONG TAWAG... DOKYUNG
Your call has been forwarded to an automated voice messaging...
Naipasa na ang iyong tawag sa isang awtomatikong voice messaging...
YOU'RE COMING TODAY, RIGHT?
PUPUNTA KA NGAYON, DI BA?
You're going to absolutely love this trip.
Tiyak na magugustuhan mo ang biyaheng ito.
THE LANDLADY CAME BY ABOUT THE RENT.
Dumaan ang kasero tungkol sa upa.
Home to the Mona Lisa. This is the best that Europe has to offer.
Tahanan ng Mona Lisa. Ito ang pinakamahusay na maiaalok ng Europa.
TRAVEL SAFE. SEE YOU LATER
MAG-LIGTAS SA PAGLALAKBAY. KITA TAYO MAMAYA
Enjoy an easy, rewarding, and comfortable experience.
Tangkilikin ang isang madali, kapaki-pakinabang, at komportableng karanasan.
And for those of you...
At para sa inyo...
00 O'CLOCK
00 O'CLOCK
I'm sorry but this card was declined.
Paumanhin ngunit tinanggihan ang card na ito.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Could you just try it one more time, please?
Maaari mo bang subukan ito nang isa pang beses, pakiusap?
It's not going through.
Hindi ito dumadaan.
Uh, how much is the total?
Uh, magkano ang kabuuan?
Welcome.
Maligayang pagdating.
Please press the number of the transaction you would like to complete.
Pakipindot ang numero ng transaksyon na gusto mong kumpletuhin.
Please enter the amount you...
Pakilagay ang halagang iyong...
- INSUFFICIENT ACCOUNT BALANCE. - KRW 0.
- KAKULANGAN ANG BALANSE NG ACCOUNT. - KRW 0.
PLEASE CHECK YOUR AVAILABLE BALANCE BEFORE PROCEEDING WITH THE TRANSACTION.
PAKISURI PO ANG IYONG AVAILABLE BALANSE BAGO IPAGPALIT ANG TRANSAKSYON.
Please take your card.
Pakikuha ang iyong kard.
YOU'RE COMING TODAY, RIGHT? TRAVEL SAFE. SEE YOU LATER
Pupunta ka ngayon, 'di ba? Mag-ingat sa paglalakbay. Magkita-kita tayo mamaya.
See you soon. I love you.
Magkikita tayo ulit. Mahal kita.
INTERNATIONAL ARRIVALS
MGA INTERNASYONAL NA PAGDATING
A404 THAILAND/SUVARNABHUMI 15:00 ARRIVED
A404 THAILAND/SUVARNABHUMI 15:00 DUMATING
Attention, passengers.
Atensyon, mga pasahero.
Final boarding call for flight 407 to Tokyo.
Huling tawag sa pagsakay para sa flight 407 patungong Tokyo.
Hi. I have a question. Do you know this woman?
Kumusta. May tanong ako. Kilala mo ba ang babaeng ito?
She works here.
Dito siya nagtatrabaho.
Yes, we were able to make note
Oo, nakapagtala kami
of this shipment but we still have...
ng padalang ito pero mayroon pa rin tayo...
X-WHEN THE EQUIPMENT IS IN OPERATION,
X-KAPAG ANG KAGAMITAN AY GUMAGANA NA,
DO NOT PLACE ANY PART OF YOUR BODY INSIDE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
HUWAG ILAGAY ANG ANUMANG BAHAGI NG IYONG KATAWAN SA LOOB SA ILALIM NG ANUMANG SITWASYON
NO UNAUTHORIZED ENTRY
BAWAL ANG HINDI PAHINTULOT NA PAGPASOK
Belt two, unload the cargo.
Ikalawang sinturon, ibaba ang kargamento.
Which one is it?
Alin ito?
That's right!
Tama iyan!
Aren't you off this weekend?
Wala ka bang pasok ngayong weekend?
We're all going to Sokcho to check out this hot new night club.
Pupunta kaming lahat sa Sokcho para bisitahin ang bagong-bagong night club na ito.
You should come with us!
Dapat sumama ka sa amin!
I've got things to do at home.
May mga gagawin ako sa bahay.
Oh, come on. No, you don't.
Ah, sige na. Hindi, ayaw mo.
You can't just be cooped up here all the time.
Hindi ka pwedeng nakakulong lang dito palagi .
You gotta go out and have fun, too.
Kailangan mo ring lumabas at magsaya.
Sorry, guys. I'll join you on the next one.
Pasensya na, mga kasama. Sasamahan ko kayo sa susunod.
She plays hard to get, doesn't she?
Ang hirap niyang makuha, 'di ba?
You're not here to fool around.
Hindi ka nandito para magloko.
Not without me, you aren't.
Hindi kung wala ako, wala ka.
Of course you have to come with us!
Siyempre kailangan mong sumama sa amin!
Where would we go without you?
Saan kami pupunta kung wala ka?
So where are we going?
Kaya saan tayo pupunta?
We're gonna go clubbing, duh!
Magclubbing tayo, duh!
Wait, Heeju.
Teka, Heeju.
-Can we talk for a minute? -Oh, okay.
-Pwede ba tayong mag-usap sandali? -Ah, sige.
Earlier today...
Mas maaga ngayon...
This guy came by and said he was your uncle.
Dumaan ang lalaking ito at sinabing tiyuhin mo raw siya.
He showed me an old school photo of you and asked if I knew you.
Ipinakita niya sa akin ang isang lumang litrato mo at tinanong kung kilala kita.
He said that an acquaintance of his saw you working here in your security uniform.
Sabi niya, nakita ka raw ng kakilala niya na nagtatrabaho rito suot ang uniporme mo bilang security.
So what did you tell him?
Kaya ano ang sinabi mo sa kanya?
That no one here looks like that.
Na walang mukhang ganyan dito.
If he doesn't know, there's gotta be a reason, right?
Kung hindi niya alam, siguradong may dahilan, 'di ba?
Is he really your uncle?
Tiyuhin mo ba talaga siya?
No, he's not.
Hindi, hindi siya ganoon.
I thought so.
Akala ko nga.
He just seems kinda odd.
Parang kakaiba lang siya.
Who was he?
Sino siya?
Did you get mixed up with a loan shark?
Nakipagtalik ka ba sa isang lender?
Uh, no. It's nothing like that.
Uh, hindi. Walang ganyanan.
Then who was it?
Kung gayon, sino iyon?
Tell me and maybe I can help you.
Sabihin mo sa akin at baka matulungan kita.
You hardly ever talk about yourself.
Halos hindi mo na nga kinakausap ang sarili mo.
I'm sorry. Can I ask...
Pasensya na. Maaari ba akong magtanong...
If that man ever comes back, could you tell him I don't work here?
Kung sakaling bumalik ang lalaking 'yan, puwede mo bang sabihin sa kanya na hindi ako nagtatrabaho rito?
I can do that.
Kaya ko 'yan.
Just be careful outside of work, too.
Mag-ingat ka lang din sa labas ng trabaho.
Word of advice.
Salita ng payo.
If you didn't do anything wrong, don't run away.
Kung wala kang ginawang mali, huwag kang tumakas.
Once you start running from guys like him, you'll end up running your whole life.
Kapag tinakbuhan mo na ang mga katulad niya, tatakbo ka na lang buong buhay mo.
Yes.
Oo.
I appreciate it, ma'am.
Pinahahalagahan ko po, ginang.
What do you guys want?
Ano ang gusto ninyo?
You just had to come all this way here to find me? Really?
Kinailangan mo pang pumunta rito nang malayo para lang mahanap ako? Talaga?
You're a difficult man to reach.
Ang hirap mong abutin na tao.
Look, I always repay Geumseong back, don't I?
Tingnan mo, lagi kong ginagantihan si Geumseong, ' di ba?
I heard it's been a year.
Balita ko isang taon na ang nakalipas.
Let's talk it over in Jeongsan.
Pag-usapan natin 'yan sa Jeongsan.
Well, let's say you go back to Jeongsan now.
Sabihin na nating babalik ka na sa Jeongsan ngayon.
The boys here will have to clean you out.
Kailangang linisin ka ng mga lalaki rito .
Your organs. They're healthy, right?
Ang mga organo mo. Malusog ang mga ito, 'di ba?
What?
Ano?
It's a joke, man. A joke.
Biro 'yan, pare. Biro lang.
We wouldn't do that to you.
Hindi namin gagawin iyon sa iyo.
We'll be partners.
Magiging partner tayo.
Forever and ever.
Magpakailanman.
What do you want me to do now?
Ano ang gusto mong gawin ko ngayon?
Hold your questions.
Itago ang iyong mga katanungan.
First up, we need to check your collateral.
Una sa lahat, kailangan nating suriin ang iyong kolateral.
Where have you been?
Saan ka ba nanggaling?
I'm still in Bangkok.
Nasa Bangkok pa rin ako.
What?
Ano?
-What are you still doing there? -I'll tell you later.
-Ano pa ang ginagawa mo diyan? -Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Where are you now? Are you home?
Nasaan ka ngayon? Nakauwi ka na ba?
Yeah. I just walked in.
Oo. Kakapasok ko lang.
Get out of the house right now, Heeju.
Umalis ka ng bahay ngayon din, Heeju.
What? Why?
Ano? Bakit?
There's no time. Just get out right now.
Walang oras. Lumabas ka na ngayon din.
Grab whatever you need, clothes, photos, and get out of there.
Kunin mo na ang lahat ng kailangan mo, damit, litrato, at umalis ka na diyan.
Some people are headed over there right now.
May mga taong papunta roon ngayon.
They can't know that you're there.
Hindi nila pwedeng malaman na nandoon ka.
Some people? Who?
May mga tao ba? Sino?
There's no time to explain! Just go!
Walang oras para magpaliwanag! Sige na!
-Call me after you've left. -What are you talking about?
-Tawagan mo ako pagkatapos mong umalis. -Ano'ng pinagsasabi mo?
H-hello?
H-hello?
Pictures.
Mga larawan.
Oh, my passport.
Ah, ang pasaporte ko.
Got it.
Nakuha ko.
What the fuck? Someone lives here.
Ano ba 'to? May nakatira pala rito.
Ah, dammit.
Ah, sumpa man.
Hello? Is anyone here?
Kumusta? May tao ba rito?
Look around. What is this?
Tumingin ka sa paligid. Ano ito?
-Go check the balcony. -Ah, shit.
-Tingnan mo ang balkonahe. -Ah, shit.
Nothing here.
Walang anuman dito.
You checked everything?
Nasuri mo na ba lahat?
Ah, shit. Where the hell are they, dammit?
Naku, tae. Nasaan na ba sila, duh?
Did you go in there?
Pumasok ka ba doon?
-Heeju, where are you right now? -I'm on the bus.
-Heeju, nasaan ka ngayon? -Nasa bus ako.
You need to tell me what's going on.
Kailangan mong sabihin sa akin kung ano ang nangyayari.
What do those people want with you?
Ano ang kailangan ng mga taong iyon sa iyo?
Don't worry about them. It's nothing.
Huwag mo silang alalahanin. Wala lang 'yon.
You don't think it's a big deal that a group of strange men
Hindi mo iniisip na malaking bagay na ang isang grupo ng mga kakaibang lalaki
just barged in through the door?
pumasok lang nang padalos-dalos sa pinto?
Talk to me. What's going on?
Kausapin mo ako. Anong nangyayari?
I already told you it's okay.
Sinabi ko na sa'yo na ayos lang.
You don't need to worry about it.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Your credit card has been frozen,
Na-freeze ang credit card mo,
and I learned your rent is overdue by three months.
at nalaman kong tatlong buwan nang lampas sa takdang petsa ng pagbabayad ng upa mo.
The landlady came by asking for you.
Dumating ang may-ari ng bahay at hinanap ka.
Dokyung, are you still gambling?
Dokyung, nagsusugal ka pa rin ba?
Did you use a loan shark?
Gumamit ka ba ng loan shark?
Yeah, I went to a casino with my friends last year.
Oo, pumunta ako sa casino kasama ang mga kaibigan ko noong nakaraang taon.
How much?
Magkano?
I have a little bit of money saved.
May kaunting naipon akong pera.
It wasn't much. And I paid it off.
Hindi naman kalakihan. At nabayaran ko na.
Then why did those people come?
Kung gayon, bakit dumating ang mga taong iyon?
I just paid them back now.
Ngayon ko lang sila binayaran pabalik.
Well then, can I just go back?
Kung ganoon, puwede na ba akong bumalik?
No, stay at a hotel. I'll be there tomorrow.
Hindi, tumuloy ka sa hotel. Pupunta ako roon bukas.
I know I was supposed to be back today.
Alam kong dapat ay bumalik ako ngayon.
But there were some complications that came up.
Pero may ilang komplikasyon na dumating.
Basically, this chairman I know who lives in Cambodia.
Sa madaling salita, kilala ko itong chairman na nakatira sa Cambodia.
He's Korean.
Koreano siya.
And one of his employees actually passed away in
At isa sa kanyang mga empleyado ang talagang namatay noong
an accident over here.
isang aksidente rito.
We need to ship his body back to Korea by tomorrow.
Kailangan naming ipadala ang bangkay niya pabalik sa Korea bukas.
But you know how that stuff can be complicated.
Pero alam mo kung paano nagiging kumplikado ang mga bagay na iyon.
So he called me to ask if I could help out.
Kaya tinawagan niya ako para tanungin kung may maitutulong ako.
I see. Are you sure everything's okay?
Nakikita ko. Sigurado ka bang ayos lang ang lahat?
Nothing will happen to us, right?
Walang mangyayari sa atin, 'di ba?
Everything will be fine. Just trust me.
Magiging maayos din ang lahat. Magtiwala ka lang.
But Heeju?
Pero si Heeju?
I do have one small favor to ask.
May isa lang akong maliit na pabor na hihingin.
The, uh, casket, the one I'm shipping tomorrow...
Yung, uh, kabaong, yung ipapadala ko bukas...
Would you be able to handle the airport security check?
Kaya mo bang humawak ng security check sa airport?
I'm off tomorrow.
May pasok ako bukas.
But you can swap shifts with someone.
Pero puwede kang makipagpalit ng shift sa iba.
I need you to make sure the casket gets past the checkpoint, okay?
Kailangan mong siguraduhing makakalagpas ang kabaong sa checkpoint, ha?
And if the scanners should see something, just let it through.
At kung may makita ang mga scanner, hayaan mo lang itong dumaan.
Why? What's in it?
Bakit? Ano ang laman nito?
I'm just saying, in case something goes wrong.
Sinasabi ko lang, kung sakaling may mangyaring hindi maganda.
Okay. What could go wrong?
Sige. Ano kayang problema?
Nothing.
Wala.
Trust me, Heeju.
Maniwala ka sa akin, Heeju.
Do what I tell you to do.
Gawin mo ang sinasabi ko sa iyo.
Shoot, the chairman is here.
Susmaryosep, nandito na ang chairman.
I need to go. Please don't forget.
Kailangan ko nang umalis. Huwag mo sanang kalimutan.
Flight A404.
Paglipad A404.
It's departing from Siem Riep at 7:00 A.M. tomorrow, 'kay?
Aalis ito mula sa Siem Riep ng 7:00 AM bukas, 'di ba?
Love you.
Mahal kita.
Yeah, love you-
Oo, mahal kita-
-Hi, you guys. -Hi, Heeju!
-Kumusta, mga kasama. -Kumusta, Heeju!
-Hi. -Come on. Just ask her.
-Hi. -Tara na. Tanungin mo na lang siya.
Weren't you off today?
Hindi ka ba walang pasok ngayon?
Uh, Yerim and I changed shifts.
Uh, nagpalit kami ng shift ni Yerim.
Really? Why? Is she okay?
Talaga? Bakit? Ayos lang ba siya?
I don't know.
Hindi ko alam.
Weird. It's not like her to miss a shift.
Kakaiba. Hindi naman siya ganoon ka-absent sa shift.
Right? Have you heard anything?
Tama? May narinig ka ba?
RADIATION CONTROLLED AREA
LUGAR NA KONTROLADO NG RADYASYON
NO UNAUTHORIZED ENTRY
BAWAL ANG HINDI PAHINTULOT NA PAGPASOK
What's going on with belt two?
Ano ang nangyayari sa ikalawang sinturon?
It's all the metal decorations attached to the casket.
Lahat ng iyon ay mga palamuting metal na nakakabit sa kabaong.
Heeju.
Hoy.
Let it go through.
Hayaan mo na lang dumaan.
Okay.
Sige.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Long time no see, Captain.
Matagal na tayong hindi nagkita, Kapitan.
You haven't been to Gold Land much these days, have you?
Hindi ka naman masyadong nakakapunta sa Gold Land nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
You've been up to somethin' big.
Malaki ang pinagdadaanan mo.
If you need any dough, just let me know and I can help you out.
Kung kailangan mo ng kahit anong masa, sabihin mo lang sa akin at matutulungan kita.
What am I saying?
Ano ba itong sinasabi ko?
You don't need petty cash from grunts like us.
Hindi mo kailangan ng petty cash mula sa mga ungol na katulad namin.
Sorry.
Pasensya na.
The hell is this?
Grabe, ito ba?
What's it look like? It's a gun.
Ano ang hitsura nito? Isa itong baril.
A real gun.
Isang totoong baril.
It's fully loaded. Wanna check?
Punong-puno na ito. Gusto mo bang tingnan?
What?
Ano?
Look. Look, that exit on the right.
Tingnan mo. Tingnan mo, yung labasan sa kanan.
I need you to get off there.
Kailangan kitang bumaba diyan.
Captain, why are you...
Kapitan, bakit ka...
Hey, fucking hell! Hold the wheel! Hands on the fucking wheel!
Hoy, tanga! Hawakan mo ang manibela! Mga kamay mo sa manibela!
Listen, we're gonna take the next exit.
Makinig ka, dadaan tayo sa susunod na labasan.
-Just take the fucking exit. -We can't-we can't do this.
-Lumabas ka na lang. -Hindi natin kaya-hindi natin kaya ito.
I said take the fucking exit, man!
Sabi ko lumabas ka, pare!
What the fuck? Where are they going?
Ano ba 'to? Saan sila pupunta?
Who the fuck is driving?
Sino ba 'yang nagmamaneho?
Woogy, sir.
Woogy, ginoo.
Shit.
Tae. / Tae.
BOSS
BOSS
Hey. Eyes on the road. Keep going.
Hoy. Nakatutok ang mga mata sa daan. Sige lang.
I said just focus on driving, you fucking dumb ass!
Sabi ko mag-focus ka lang sa pagmamaneho, ang tanga mo!
Oh, fuck.
Naku, shit.
Get the fuck out, you asshole.
Lumayas ka, gago.
-Whoa, whoa, whoa, wait, wait. -What?
-Whoa, whoa, whoa, teka, teka. -Ano?
Can I at least have my phone? Please?
Pwede ko bang makuha kahit man lang ang telepono ko? Pakiusap?
Yeah. Call them.
Oo. Tawagan mo sila.
Shit.
Tae. / Tae.
Fuckin' asshole! Fuck you, man!
Putang ina! Tangina mo, pare!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
You even called in the boys.
Tinawag mo pa nga ang mga lalaki.
We gotta take care of some meat.
Kailangan nating mag-alaga ng karne.
A debtor?
Isang may utang?
Just cutting off parts or butchering?
Pumuputol lang ng mga bahagi o magkakatay?
Butcher as usual.
Magkakatay gaya ng dati.
Strip him clean and hand it all over.
Hubaran mo siya at ibigay mo lahat.
We aren't really prepared for that.
Hindi talaga kami handa para diyan.
You could have warned us.
Maaari mo sana kaming binalaan.
-Hey, Seokgu! -Yes, boss.
-Hoy, Seokgu! -Opo, boss.
Call Mr. Jin and tell him to come over.
Tawagan mo si Mr. Jin at sabihin mong pumunta rito.
-Tell him don't forget his tools. -Right away, boss. Yes.
-Sabihin mo sa kanya na huwag niyang kalimutan ang mga gamit niya. -Agad na, boss. Opo.
Who's that?
Sino 'yan?
INCOMING CALL CAPTAIN LEE DOKYUNG
PAPAPATONG TAWAG NA KAPITAN LEE DOKYUNG
Hey, Captain. Have you arrived yet?
Hoy, Kapitan. Nakarating ka na ba?
Where you at?
Nasaan ka?
Oh, I guess they haven't let you know.
Ah, siguro hindi pa nila ipinapaalam sa iyo.
I'm the one driving the funeral van now.
Ako na ngayon ang nagmamaneho ng funeral van.
And I managed to shake off all your men.
At nagawa kong paalisin lahat ng tauhan mo.
The casket is safe, so don't worry about that.
Ligtas ang kabaong, kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Captain.
Kapitan.
What exactly are you saying?
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
I owe Yes Money two hundred million won, right?
May utang ako sa Yes Money na dalawang daang milyong won, ' di ba?
You agree to write it off if I help move the casket.
Pumapayag kang isantabi ito kung tutulong ako sa paglipat ng kabaong.
212 million.
212 milyon.
Well, close enough.
Aba, malapit na.
I'm sorry to say, I don't think that's gonna cut it.
Pasensya na, sa tingin ko hindi iyon sapat.
Also, you really don't want me hanging around in Korea, right?
Isa pa, ayaw mo naman talaga akong tumambay sa Korea, 'di ba?
I want a billion won in cash.
Gusto ko ng isang bilyong won na pera.
Then I'll return the casket and quietly disappear.
Pagkatapos ay ibabalik ko ang kabaong at tahimik na mawawala.
I noticed it was pretty heavy.
Napansin kong medyo mabigat pala.
That's a lot of drugs. Must be worth at least 10 billion.
Ang daming droga niyan. Dapat nagkakahalaga ng hindi bababa sa 10 bilyon.
I'm risking my life to transport this thing.
Isusugal ko ang buhay ko para mailipat ang bagay na ito.
I want ten percent.
Gusto ko ng sampung porsyento.
Not a bad deal for shipping cost, right?
Hindi naman masamang deal para sa gastos sa pagpapadala, 'di ba?
You made yourself very clear.
Nilinaw mo nang husto ang iyong sarili.
This is gonna take some time, though.
Pero medyo matatagalan pa ito.
I gotta get approval from the chairman first.
Kailangan ko munang makakuha ng approval mula sa chairman.
Then we have to prepare the cash.
Pagkatapos ay kailangan nating ihanda ang pera.
You can have up until midnight.
Pwede ka namang magtagal hanggang hatinggabi.
I'll be waiting at Geumsong.
Maghihintay ako sa Geumsong.
First I'll check the cash.
Titingnan ko muna ang pera.
And then I'll give you the location of the van.
At saka ibibigay ko sa iyo ang lokasyon ng van.
Okay. Let's do that.
Sige. Gawin natin iyan.
Fuckin' bastard!
Bastos! / Walanghiya!
Kim Jinman, Jeongsan Police Investigations.
Kim Jinman, Mga Imbestigasyon ng Pulisya ng Jeongsan.
It's Park Hocheol.
Si Park Hocheol pala.
I need you to track a phone for me.
Kailangan mong i-track ang telepono para sa akin.
Whose phone? What for?
Kaninong telepono? Para saan?
That's none of your business. You got until midnight.
Wala kang pakialam diyan. May oras ka pa hanggang hatinggabi.
Oh, come on.
Ah, sige na.
You know that's not the kind of thing I can do so easily.
Alam mo namang hindi ganoon kadali ang mga bagay na 'yan para magawa ko.
I mean, I have to get a warrant and everything.
Ibig kong sabihin, kailangan kong kumuha ng warrant at lahat ng bagay.
It'd be illegal without one.
Ilegal kung wala nito.
It involves the Chairman.
Kabilang dito ang Tagapangulo.
Name and phone number.
Pangalan at numero ng telepono.
Lee Dokyung.
Lee Dokyung.
MOBILE PHONE DOKYUNG
MOBILE PHONE DOKYUNG
Hello?
Kumusta?
Heeju. Heeju.
Hihi. Hihi.
-Dokyung. -Heeju.
-Dokyung. -Heeju.
Get in.
Pumasok ka.
Oh, Heeju!
Ah, Heeju!
It's okay. It's okay.
Ayos lang. Ayos lang.
You must have been scared.
Natakot ka siguro.
Mm-hmm.
Hmm. / ...
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
-You left your phone, right? -Mm-hmm.
-Naiwan mo ang telepono mo, 'di ba? -Mm-hmm.
From now on we only use these, okay?
Mula ngayon, ito na lang ang gagamitin natin, ha?
I need you to listen to me very carefully, Heeju.
Kailangan mong makinig sa akin nang mabuti, Heeju.
I'm gonna go meet up with someone right now.
May makikipagkita ako ngayon din.
They're gonna give me some money.
Bibigyan nila ako ng pera.
It's a lot.
Marami ito.
Enough for us to leave this place for good.
Sapat na para tuluyan na tayong umalis sa lugar na ito.
A billion won.
Isang bilyong panalo.
-Huh? -I'll be right back, okay?
-Ha? -Babalik ako agad, ha?
You stay here and wait in the van.
Dito ka na lang at maghintay sa van.
Then when I call you on this phone,
Tapos kapag tinawagan kita sa teleponong ito,
all you have to do is bring the van to the place I tell you.
Ang kailangan mo lang gawin ay dalhin ang van sa lugar na sasabihin ko sa iyo.
Wait, what-what are you talking...
Teka, ano-ano bang pinagsasabi mo...
It's not far. Just listen to me!
Hindi ito malayo. Makinig ka lang sa akin!
If I don't...
Kung hindi ko gagawin...
If you haven't received a call from me by midnight,
Kung wala ka pang natatanggap na tawag mula sa akin pagsapit ng hatinggabi,
then take this van and run away.
tapos sumakay ka nitong van at tumakbo palayo.
And ditch the phone.
At ibinaba ang telepono.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
Hangga't nasa iyo ang kabaong na iyan, hindi nila ako masasaktan.
Who are you meeting with?
Sino ang kakausap mo?
And what the hell is in that thing?
At ano ba naman ang laman ng bagay na 'yan?
-Seriously, just tell me what's going on! -It'll all be over soon.
-Seryoso, sabihin mo lang sa akin kung ano ang nangyayari! -Malapit na matapos ang lahat.
-You don't need to know about this, Heeju. -Why?
-Hindi mo kailangang malaman ito, Heeju. -Bakit?
What aren't you telling me?
Ano ba ang hindi mo sinasabi sa akin?
Dokyung.
Dokyung.
Listen, I will do exactly as you say.
Makinig ka, gagawin ko nang eksakto ang sinabi mo.
That's exactly why I need to know.
Iyon nga ang eksaktong dahilan kung bakit kailangan kong malaman.
What am I doing and why?
Ano ang ginagawa ko at bakit?
I'll explain everything later.
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
When it's over,
Kapag tapos na,
the two of us should go to France.
Dapat tayong dalawa ang pumunta sa France.
A fresh start. We'll forget all this.
Isang panibagong simula. Kalimutan na natin ang lahat ng ito.
We can finally be happy. Okay?
Sa wakas, maaari na tayong maging masaya. Okay?
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Please.
Pakiusap.
Thank you.
Salamat.
I'll be back. Just be careful.
Babalik ako. Mag-ingat ka lang.
Shit.
Tae. / Tae.
He must be dead, right?
Patay na siguro siya, 'di ba?
I hit him pretty damn hard.
Sinampal ko siya nang napakalakas.
Hey! Go over and search every inch of the place!
Hoy! Pumunta ka roon at halughugin ang bawat sulok ng lugar!
It's there somewhere.
Nandoon iyon sa kung saan.
-Get going! Run! -Ah, fuck.
-Takbo! Takbo! -Ah, shit.
Hurry up.
Bilisan mo.
-Run away, Heeju. -Dokyung.
-Tumakas ka, Heeju. -Dokyung.
I'm sorry.
Pasensya na.
What? No, no, no. Dokyung, are you there?
Ano? Hindi, hindi, hindi. Dokyung, nandyan ka ba?
Please don't go!
Huwag kang pumunta!
Don't...
Huwag...
Sir, I found the van.
Ginoo, nahanap ko na ang van.
Yeah, it's in the warehouse at the top on the right.
Oo, nasa bodega iyon sa itaas sa kanan.
Okay, you stay put.
Sige, manatili ka.
Hey, boss!
Hoy, amo!
They found the van!
Natagpuan nila ang van!
We need the keys! Check and see if the keys are with him.
Kailangan natin ang mga susi! Tingnan mo kung nasa kanya ang mga susi.
No keys here!
Bawal ang mga susi dito!
Someone's in the van!
May tao sa van!
Oh, fuck!
Naku, shit!
Hey, block the van! Hurry! Move it! Move it!
Hoy, harangan mo ang van! Bilisan mo! Ilipat mo! Ilipat mo!
-Fuck. -Boss! What the...
-Naku. -Boss! Ano ba 'to...
Fuck!
Putang ina!
Shit.
Tae. / Tae.
Hey, who are you?
Hoy, sino ka?
You fucking bastard.
Ang bastos mo!
Ah, actually, actually, you know what? Forget it.
Ah, sa totoo lang, sa totoo lang, alam mo ba? Kalimutan mo na 'yon.
I don't really care who you are. It doesn't matter.
Wala akong pakialam kung sino ka. Hindi mahalaga iyon.
And I won't try to find out, either.
At hindi ko rin susubukang alamin.
Just give me back the van. Turn around and come back.
Ibalik mo lang sa akin ang van. Bumalik ka na lang.
You can have the money I promised Dokyung.
Makukuha mo na ang perang ipinangako ko kay Dokyung.
I can send it right away.
Pwede ko itong ipadala agad.
If you haven't received a call from me by midnight,
Kung wala ka pang natatanggap na tawag mula sa akin pagsapit ng hatinggabi,
then I need you to take this van and run away.
kung gayon kailangan mong kunin itong van at tumakas.
And ditch this phone.
At iwanan mo na itong telepono.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
Hangga't nasa iyo ang kabaong na iyan, hindi nila ako masasaktan.
You can't hide from me, you stupid fuck,
Hindi ka maaaring magtago sa akin, ikaw na tanga,
so just hand it over!
kaya ibigay mo na lang!
I'm gonna find you tonight anyway.
Hahanapin pa rin kita mamayang gabi.
Then you're done.
Tapos na.
Your call has been forwarded
Naipasa na ang iyong tawag
to an automated voice messaging system.
sa isang awtomatikong sistema ng pagmemensahe gamit ang boses.
The number you have dialed is not available.
Hindi available ang numerong tinawagan mo .
Son of a bitch.
Anak ng asong babae.
Why did it have to be here?
Bakit kailangan pang nandito 'yon?
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
TATAY! MAGING LIGTAS KA NA MULI NGAYON
I thought I'd never see this place again.
Akala ko hindi ko na makikita ulit ang lugar na ito.
At first, I didn't expect my path would be like this.
Noong una, hindi ko inaasahan na magiging ganito ang landas ko.
I only wanted to escape from my miserable and unhappy life.
Ang gusto ko lang ay makatakas mula sa aking miserable at malungkot na buhay.
Get away from it all.
Lumayo ka sa lahat ng ito.
I was just following this small ray of light I saw before me.
Sinusundan ko lang ang maliit na sinag ng liwanag na nakita ko sa harap ko.
Hoping that if only I could reach it...
Sana kung maabot ko lang...
...I could escape from all this darkness.
...kaya kong makatakas mula sa lahat ng kadilimang ito.
Mongsil, wait!
Mongsil, sandali!
Mongsil?
Mongsil?
Mongsil!
Mongsil!
Mongsil, here!
Mongsil, nandito!
Heeju.
Hoy.
Mongsil.
Mongsil.
Where are you?
Nasaan ka?
PROCEED SLOWLY
MAGPATULOY NANG BAGAL
Mongsil?
Mongsil?
Are you there?
Nandyan ka ba?
Mongsil.
Mongsil.
Mommy.
Mama.
Heeju.
Hoy.
Hurry up now.
Bilisan mo na ngayon.
You have to run away from here.
Kailangan mong tumakas dito.
I'm still not sure what I saw back then.
Hindi pa rin ako sigurado sa nakita ko noon.
Was it all a dream?
Panaginip ba ang lahat ng iyon?
Or was it a memory I made up for myself when I grew up?
O isa ba itong alaala na binuo ko para sa aking sarili noong ako'y lumaki?
RESTRICTED AREA
LUGAR NA MAY RESTRIKONG LUGAR
PROCEED SLOWLY
MAGPATULOY NANG BAGAL
COMPLY AND DRIVE SLOWLY
SUMUNOD AT MAGMANEHO NANG BAGAL
INCLINED SHAFT 8, SECTION 2 102ML
NAKALIHIG NA SHAFT 8, SEKSYON 2 102ML
How did it all end up like this?
Paano nga ba nauwi sa ganito ang lahat?
Happy. That's all I ever wanted.
Masaya. Iyon lang ang gusto ko noon pa.
To be happy like everyone else.
Para maging masaya tulad ng iba.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
Hangga't nasa iyo ang kabaong na iyan, hindi nila ako masasaktan.
I need you to take this van and run away.
Kailangan mong kunin itong van at tumakas.
If I hadn't come here that day...
Kung hindi ako pumunta rito noong araw na iyon...
If I hadn't seen those gold bars inside that casket,
Kung hindi ko lang nakita ang mga gintong baras sa loob ng kabaong na iyon,
would I have been happy?
magiging masaya sana ako?
Or would my life be the same, dark as always,
O ang buhay ko'y magiging pareho, madilim gaya ng dati,
just like that mine shaft?
parang baras lang ng minahan na 'yan?